Pensé que era otra persona.
resulta ser solo tu
paletos despistados.
Ana,
¿Qué estás haciendo aquí?
Angélica.
Sra. Xie,
¿Conoce a la Sra. Song?
En realidad no,
pero me llevo bastante bien
con su hijo.
¿De qué estás hablando?
No tengo un hijo.
Vives en la villa Qiao,
y tu eres solo un amigo
de la difunta madre de Jason,
entonces tiene sentido
que tú también eres como una madre para él.
No es de extrañar que seas tan joven
y pudiste copiar
Diseño de la Sra. Song.
Resulta
Estás usando el nombre de su hijo.
¿Estás diciendo el que copió mi diseño?
Qué es Hannah Xie?
¿Entró en el Grupo Shao?
¿Es eso un problema?
Entonces ella trabaja en Shao Group.
Hanna Xie,
no pienses porque el Sr. Shao te está protegiendo,
eres algo especial.
Y ustedes,
un grupo de gente sin talento,
veamos cuanto tiempo
Puedes ser feliz sin mí en casa de Shao.
Sin tu visión estrecha y tus pobres habilidades,
siempre bajándolos,
ellos definitivamente
ser mucho más feliz.
Perra, ¿qué estás diciendo?
El Sr. Wang es atrevido con los colores,
y la Sra. Zhou es excelente detallando.
Pero los obligas a diseñar.
según sus demandas.
El diseño tiene que ver con la libertad.
Suprimes sus talentos
y hacerles renunciar a sus fuerzas
hacer cosas en las que no son buenos.
¿No tienes miedo de que te eclipsen?
¡Tú!
Ana,
no importa qué,
La Sra. Wen es su superior.
Cuida tus palabras.
¿Sénior?
¡Ella no se merece eso!
Dejando a tus jóvenes
y sofocando sus talentos,
Básicamente estás arruinando su futuro.
¿No crees que estás actuando como un asesino?
Hanna Xie,
cual es tu actitud?
¿No tienes miedo de que le diga a Jason?
sobre tu comportamiento?
¿En qué posición?
Angélica,
eres solo un amigo
de la difunta madre de Jason Qiao.
te respeto
por el bien de Jason.
Pero necesitas entender
que en la familia Qiao,
realmente no eres nada.